❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෆ්ලෙක්ස් එක්ස් කොප් 2
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සියලුම ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කෙරේ
අපිට මළ සිරුරක් ගැන වාර්තාවක් ලැබුණා. රෝස්බඩ් හෝටලය.
කලින්
ඇය මැරිලා ටික කාලයක් වෙනවා වගේ.
අඩුම තරමින් පැය 12ක් ගතවෙලා.
ඇයට තැන් තුනකින් පිහියෙන් ඇනලා තියෙනවා,
නමුත් එතරම් ලේ ගැලීමක් නැහැ.
ඔයා වින්දිතයාව දන්නවද?
එයාගේ නම ඕ මින්යොන්ග්. එයා කන්සියර්ජ් කෙනෙක්.
පිරිමින් ඇයව තනි කරන්නේ නැහැ.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
මෑතකදී සැක සහිත කෙනෙකුව ඔබ දැක තිබේද?
ආහ්! කාමර අංක 701.
හත්වෙනි තට්ටුවේ කාමරේ සැකකරුවෙක් ඉන්නවා .
මට ආරංචි වුනා එයා චේබෝල් උරුමක්කාරයෙක් කියලා.
ඔහු මින්යොන්ග්ට කතා කරමින් සිටියේය,
ඉල්ලීම් කරන්න තියෙනවා කියලා.
-චුන්සික්?
-අයිසූ!
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් සති තුනක් වෙනවා.
- ඔයා ගෙදරින් පැනලා ගියාද?
- නෑ, මම නිකන්...
මිස් ඕ මින්යොන්ග් නිසාද?
මම මුලින්ම දැක්ක ගමන් ආදරේ කරපු කෙනා ...
ඒ ඔයා, මින්යොන්ග්.
මින්යොන්ග්.
මට සමාවෙන්න. මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
මින්යොන්ග්...
මිස් ඕ මින්යොන්ග් එක්ක වෛරයක් තිබ්බ කෙනෙක්ව ඔයා දන්නවද ?
මම හැමදේම දැක්කා, බැල්ලි!
ඔයා හැමදේම වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ. ඒ මම නෙවෙයි!
තෝ සයිකෝ බැල්ලි!
ඔයා කාත් එක්කද ගනුදෙනු කරන්නේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ? හහ්?
-ඇය කවුද?
-ඒ හෝටල් හිමිකරුගේ බිරිඳ.
අයිතිකාරයා මිස් ඕ මින්යොන්ග් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වමින් හිටියා?
ඔහු ඇය සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටින බවට කටකතා පැතිර ගියේය .
මට වෙන කියන්න දෙයක් නැහැ.
මම කිව්වා අපි ඉවර නෑ කියලා.
යන්න දෙන්න.
ඔහු ඇයව 709 කාමරයට ඇදගෙන යන්න හැදුවාද?
ඒ කාමරය මාස දෙකක් තිස්සේ හිස්ව තිබෙනවා.
මම ඒ කාමරය මගේ පෞද්ගලික ප්‍රයෝජනය සඳහා තබා ගත්තා.
අපි පරීක්ෂා කිරීම සඳහා කාපට් එක ගත්තා,
නමුත් ප්‍රමාණවත් තරම් රුධිරය තිබුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇයව මෙතන ඝාතනය කළා කියලා.
ඇය වෙන කොහේ හරි මැරිලාද?
මෙය කුමක් ද?
ඔයා චෙක්අවුට් කරනවද?
රහස් පරීක්ෂක ජින්, මේ 701 කාමරය.
මම පිරිසිදු කරන්න ආවා,
මට
ලේ වගේ දෙයක් හම්බුනා.
කුමක් ද?
කන්ග් චුන් සික්.
STYLE
::cue()
පරිස්සම් වන්න!
බය වෙන්න එපා. මගේ කාර් එක මිලෙන් වැඩියි.
එයා කොහොමද මාව අල්ලගන්න හදන්නේ?
හේයි, හේයි.
ඉස්සරහින් වාහනේ, වාහනේ නවත්තන්න.
6383 කාර් එකේ විශ්වාස අරමුදල් ළමයා!
කාර් එක නවත්තන්න!
ඔහු මොකද කරන්නේ?
මගේ යහපත් පුරවැසියෙනි!
චුන්සික් ෆුඩ් හි එකම උරුමක්කාරයා පලා යයි!
අපි පොලිසියේ.
කන්ග් චුන්සික් පැනලා යනවා!
කන්ග් චුන්සික්, මගුල නවත්වන්න!
ඒ කොල්ලා ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
මෙන්න අපි යනවා.
-මොන මගුලක්ද ඔයා මේ කරන්නේ?
-කෑන්ග් චුන්සික් මහත්මයා.
ඔයාව
ඕ මින්යොන්ග්ගේ ඝාතනයට අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ.
-මොකක්ද?
ඉසූ. ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා දැන් පොලිසියෙන් පැනලා ආවා.
අපි ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා, පන්ක්.
ඉදිරියට එන්න!
කථාංගය 6
කාමර සේවාව සමඟ එන්නේ කුමන ආකාරයේ ස්ටීක් පිහියක්ද ?
ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
මම ගෙදර යන ගමන් හිටියා.
මගේ කාර් එක ඇත්තටම වේගවත්.
ඔයා කිව්වා මිස් ඕ මින්යොන්ග්
රෑ 7:40 ට විතර කාමරෙන් ගියා කියලා.
ඒක හරි.
ඊට පස්සේ ඔයා මොකද කළේ?
ඔහ්, දෙවියන්ගේ නාමෙට.
ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
මම කලබල වෙලා බිව්වා.
STYLE
::cue()
ඊළගට?
මගේ මත්පැන් ඉවර වුණා,
ඒ නිසා මම බාර් එකට ගියා.
හවස් වෙලා සර්.
- සුපුරුදු පරිදි, කරුණාකර.
- ඔව්, සර්.
මම රෑ 10:00 විතර වෙනකම් එතන හිටියා.
ජුන්යොන්ග් රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය
පහත ඡායාරූපයේ දැක්වෙන්නේ
රෝස්බඩ් අවන්හලේ ස්ටීක් පිහියයි.
ඔයා තරහද මිස් ඕහ් ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
ඉතින් ඔයා එයාට ආපහු කතා කළා නේද?
- ඔයා ස්ටේක් පිහියෙන් එයාට ඇන්නා.
-මොකක්ද?
මින්යොන්ග්.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මෙන්න.
-මේ ඔයා නැවතිලා හිටපු කාමරේ 701.
-ඒක හරි.
-අපිට එතන ලේ හම්බුනා.
සහ බිම පිරිසිදු කර ඇති බවට සලකුණු.
පිහිය කොහෙද?
ඉන්න...
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
මින්යොන්ග්...
මගේ හෝටල් කාමරයේ මැරුණාද?
අපි කියන්නේ හරියටම ඒකයි.
නමුත් මම...
මම එතන නිදාගත්තා.
ඇත්තටම, ඇයි එයා හැම වෙලේම සිහිසුන්ව ඉන්නේ?
- ඔයා කතා කළාද?
- ඔව්.
එයා අවදි උනාම කරුණාකරලා එයාව හිර කරන්න.
එයා හොඳින්ද?
එයා හොඳින් ඉන්නවා. වතුර ටිකක් දුන්නොත් එයා ඇහැරෙයි .
විලාසය
::cue()
ආයුබෝවන්.
මම පොලිසියේ.
හරි.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මේ අමුත්තා මතකද?
ආ...
මම කරනවා.
එයා 13 වෙනිදා රෑ මෙහෙ ආවද?
ඔව්.
මට රෑ 8:00 ට බහින්න තිබුණා,
නමුත් රාත්‍රී කාර්ය මණ්ඩලය නොපැමිණි
නිසා මම රාජකාරියේ සිරවී සිටියෙමි.
මට සැලසුම් තිබුණා, නමුත් මට ඒවා කරන්න බැරි වුණා.
ඒ කීයටද?
රාත්‍රී 8:30 ට ටිකක් කලින්
8:20 ට පමණ.
චුන්සික් හි ප්‍රධාන සැකකරුවන්
YEOM JAESEOP, CHA SERAN, YEOM KIJOO
මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ ඒ චුන්සික් කියලා.
ආයුබෝවන්?
ඔහු රාත්‍රී 8:20 ට පමණ බාර් එකට ආවා.
තේරුම් ගත්තා ද.
-බාර් කොරිඩෝව ඉහළට ඔසවන්න.
ඔහ්, අන්න එයා.
චුන්සික් අපේ මිනිහා වගේ පේන්නේ නැහැ .
එයා එහෙම පේන්නේ නැතුව ඇති,
ඒත් එයා හොඳ ළමයෙක්.
ඔහු කෝපයෙන් වින්දිතයා මරා දැමුවා,
බීමක් ගන්න බාර් එකට ගියා,
ශරීරයෙන් මිදීමට ආපසු පැමිණියේය,
බිම පිස දැමුවා.
ඒක කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා කන්ග් චුන්සික් .
එහෙනම් ඔහු ශරීරය චලනය කළේ කෙසේද?
ඔහු ඇයව රැගෙන ගියාද?
කටකතා හරහා ඔහු කාමර අංක 709 ගැන දැන සිටියත් ,
එයා කොහොමද ඇතුලට යන්නේ?
එයා ළඟ යතුරක් නැහැ.
එයාට ඒක කරන්න කෙනෙක්ට කතා කරන්න තිබුණා.
කැමරාව නොමැතිව,
අපට කිසිවක් තහවුරු කළ නොහැක.
ඔයා ඔක්කොම දර්ශන බැලුවද?
නැහැ, භාගයක්වත් නැහැ.
යන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
-අපි ඒක බෙදමු. යවන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
මරණ වේලාව රාත්‍රී 8:00 සිට 9:00 දක්වා පමණ විය.
අපි හෝටලයට ඇතුළු වූ, සෝපානයෙන් නැග්ගා, හැමෝම හොයාගන්න ඕනේ .
නැත්නම් ඒ කාලය තුළ හත්වන මහලෙන් බැස්සා .
තේරුණා.
සෝල් ගංගා පොලිස් ස්ථානය
රහස් පරීක්ෂක අංශය
කට්ටියට බඩගිනි නැද්ද?
අපි කෑම ටිකක් ඇණවුම් කරමු.
මම ඒක ඇණවුම් කරන්නම්. සැන්ඩ්විච් එකක් කොහොමද?
හොඳයි වගේ. මම හරක් මස් සැන්ඩ්විච් එකක් අරන් එන්නම්.
හරක් මස්.
රහස් පරීක්ෂක ජූ?
මම ඉතාලි BMT එක ගන්නම්.
ඕහ්.
ඉතාලි BMT
මේක ඔයාගෙ, අයියේ.
-මේක රහස් පරීක්ෂක ජූගේ.
- ස්තූතියි.
හරක් මස් සැන්ඩ්විච් තමයි හොඳම කෑම.
ඒක මස් වලින් පුරවලා.
සැන්ඩ්විච් එකකට හැම් අවශ්‍යයි.
STYLE
::cue()
අපි කවදාවත් එකිනෙකාට මුහුණ දෙන්නේ නැහැ.
ඒ දෙකම රසයි.
රහස් පරීක්ෂක ජූ!
-මොකක්ද...
-ඔව්?
ඔයාලා ඔක්කොම...
මට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව් සර්.
එය මොකක් ද?
-චුන්සික් ෆුඩ් එකේ උරුමක්කාරයා අත්අඩංගුවට ගත්තද?
-ඔව්.
ඔහු නිසැකවම වැරදිකරුද?
ඔහු තමයි මේ වෙනකම් අපේ ප්‍රධාන සැකකරු.
ඔහුත් පලා ගියා, ඒ නිසා අපි ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
එයා අහිංසක නම්? හහ්?
ඔයා මාව නරක කෙනෙක් විදිහට පේන්නද හදන්නේ?
වාර්තාකරුවන් දන්නවාද?
ඔහු වැරදිකරු නොවේ නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
සර්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා?
එයා නැත්නම් මම ඒක බලාගන්නම්.
මම එයාගේ තාත්තා එක්ක යාළුවෙක්. අපි දෙන්නම එකිනෙකාට ගැළපෙන අය.
කොහොම වුණත්, හරියට තේරුම් ගන්න!
ඒක හරියට කරගන්න!
අනේ මන්දා,
එච්චර බයාදු කෙනෙක් කොහොමද
පොලිස් ප්‍රධානියෙක් වුණේ, නේද?
සීවොන් රෝහල
KANG JINKYUNG
රක්තවේදී-Oncologist
ඔව්, එන්න.
චෝයි ජියොන්ගුන් මහතා?
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
මම ඔයාගේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල බැලුවා,
සහ ඔබේ බඩේ මාරාන්තික ගෙඩියක් තිබෙනවා .
අහ්, හරි.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා. අපිට ඒකට ප්‍රතිකාර කරන්න පුළුවන්.
අහ්, ගෙඩිය එච්චර ලොකු නෑ,
නමුත් මම හිතන්නේ සැත්කමක් අවශ්‍ය වේවි.
-අහ්...
-අනේ ඒ ගැන වැඩිය හිතන්න එපා.
ඒක හරියට
ඕනෑම කෙනෙකුට සිදුවිය හැකි රිය අනතුරක් වගේ.
මම ඔයාට හොඳ වෙන්න උදව් කරන්නම්.
රහස් පරීක්ෂක ජින් ඉසෝ
-හෙලෝ?
- චෝයි මහත්මයා.
ඔයා හොස්පිට්ල් එකට ගියාද?
ඔව්, මම දැන් එතන.
-ඔයාව චෙක් අවුට් කළාද?
-ඔව්. එයාලා කිව්වා හැමදේම හොඳින් කියලා.
ඒක සහනයක්.
ඔයා හොඳටම අසනීප වෙලා කියලා මට බය හිතුනා.
බය වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
මට දැන් ඉන්න එකම පවුල ඔයාලා.
අසනීප වෙන්න එපා, හරිද?
හොඳ දේවල් විතරක් කන්න. විස්කි එපා.
කමක් නැහැ.
ඔයා පොරොන්දු වුනා,
ඉතින් දැන් ඔයාගෙ වාරෙ මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් හම්බවෙන්න.
හරි, හරි.
මම මිනීමරුවව අල්ලගත්තට පස්සේ යන්නම්.
යන්නම වෙනවා.
කමක් නැහැ.
විලාසය
::cue()
සෝල් ගංගා පොලිස් ස්ථානය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අධිකරණ වෛද්‍ය ප්‍රතිඵල මෙන්න.
709 කාමරයේ දී යෙඕම් ජේසොප් හමුවෙන්න කියලා කිව්වේ මිස් ඕ මින්යොන්ග්.
ඔවුන් කිහිප වතාවක්ම කතා කළා.
යෝම්
ඇයට දෙවරක් වොන් මිලියන 100ක් මාරු කළේය.
709 කාමරයට එන්න.
මේ පාඨ ටිකක් අමුතුයි වගේ.
යෙඕම් ජේසොප් දැන් කොහෙද?
ක්‍යුංජින් ඔහුව ලුහුබඳිනවා.
යෙඔම් ජේසොප් රට හැර ගියා!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
හැනෝයි. ඔහු දැන් තමයි වැඩේට බැස්සේ.
ඔහු අතුරුදහන් වුවහොත්, අපට ඔහුව සොයාගත නොහැක.
හැනෝයි ගුවන්තොටුපළ අමතා
ආගමන විගමන ලබා ගන්න...
ඔහ්.
ඔයාට පෞද්ගලික ජෙට් යානයක් තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මම ඒක ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා.
-ඔයාට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම!
අපි යමු!
එන්න, දුවන්න!
කැප්ටන්!
අපි හැනෝයි වලට යනවා!
අපි මිනීමරුවාව අල්ලගන්න ඕනේ! හේයි!
දුවන්න!
රහස් පරීක්ෂක ජූ!
අපූරු ඡායාරූපයක් නේද?
ලැජ්ජාවට පත් වෙන්නේ මම විතරද?
ඒක පිළිගන්න!
ඔව්!
හන්සු පුද්ගලික ජෙට් යානය.
මේ තමයි වාරික බාර් එක.
ඒකෙ හැම වර්ගයකම පාන වර්ග තියෙනවා
ශීතකරණයක් පවා. කේතලයක් පවා.
ඔහ්, මේ පුටුව. ඒක ඇත්තටම සුවපහසුයි.
වාඩි වෙන්න බලන්න.
-ඒක හොඳයි.
ඔයා මේක පාවිච්චි කරන්නේ කවද්ද?
හ්ම්... කවදා හරි.
මම ස්කූබා කිමිදීමට හෝ සාදවලට යන විට.
ආහ්, මමත් දෙසැම්බර් 31 වෙනිදා ඒක පදිනවා
සහ බැස යන හිරු අනුගමනය කරන්න.
සම්භාව්‍ය ධනවතුන්ගේ හැසිරීම.
පොහොසත් වීම හොඳ දෙයක් විය යුතුයි.
ඒකෙන් කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
හේයි,
මේකට කීයක් යයිද?
මේ?
-මොකක්ද?
-ඊර්ෂ්‍යා කරනවා නේද?
ඔයා යෝජනා කරනකොට මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
මම ඔයාට ආදරෙයි සහෝදරයා.
- ම්ම්. ඔව්, මමත් එහෙමයි.
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
-පොරොන්දු වෙන්න.
-හරි, දෙවියන්ගේ නාමෙට.
ඔයාලා හැමෝටම ඇහුනා නේද?
හේයි.
මටත් ණයට දෙනවද?
ඔබට විවාහ වීමට අවශ්‍යද?
ඔයා යෝජනා කරන්නද යන්නේ?
නැහැ, මම කියන්නේ,
කාලය ආවොත්.
ඔයා එච්චර දුර හිතුවද?
ටිකක් ඉක්මනින් වැඩියි නේද?
හේයි, මම නියම MC එකක් හදන්නම්.
අපි
දැන් විවාහ උත්සවය ආරම්භ කරමු.
මනාලයා වන පාර්ක් ජුන්යොං
සහ මනාලිය වන යූන් ජිවොන්.
- කරුණාකර සාදරයෙන් පිළිගන්නවා...
-අපේ මනාලයා!
ඔහ්?
මම වැසිකිළියට යනවා.
වැසිකිළිය ඉස්සරහා.
මෝඩයි.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
අපි නොයි බායි ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළට පැමිණියා .
වියට්නාමය
හැනෝයි ගුවන්තොටුපළ
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි!
මේ ජින් ඉසූ එයාර්!
අපි ඉක්මනින්ම
යෙඔම් ජේසොප් මහතා සොයනවා!
STYLE
::cue()
මම නැවත කියනවා,
අපි ඉක්මනින්ම
යෙඔම් ජේසොප් මහතාව සොයනවා!
කරුණාකරලා යෙඔම් ජේසොප් මහත්මයා
එයාගේ ගමන් බලපත්‍රය සූදානම් කරනවද?
සහ මෙම ගුවන් යානයට මාරු කරන්න.
ජින් ඉසූ මෙහි සිටී!
යෙඔම් ජේසොප් මහත්මයා!
සෝල් ගංගා පොලිස් ස්ථානය
මිනීමැරුම සිදු වූ දිනයේ සවස 7:50 ට ඔබ මිස් ඕ මින්යොන්ග් හමුවුණා .
පිරිසිදු වෙන්න එන්න.
අපි දැනටමත් සියල්ල පරීක්ෂා කර ඇත්තෙමු.
ඇයි ඔයා එයාව මුණගැහුනේ?
මගේ බිරිඳ නිසා,
මට එයත් එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔයාගේ බිරිඳ එයාගේ කොණ්ඩෙන් අල්ලගත්තට පස්සේ එයාට කේන්ති ගියා නේද?
ඔව්.
ඉතින් මම ඇයට සමාව දෙන්න උත්සාහ කළා.
මට කණගාටුයි.
කුමක් වුවත්.
අලුත් හෝටලය විවෘත වුණාම,
මම ඔයාව එතන කළමනාකරුවෙක් කරන්නම්.
-ඇත්තටම?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔහ්, ඔයා.
- ජේසොප්!
-ඔයා ඇතුලේද?
මම මුලින්ම යන්නම්,
ඔයාට පස්සේ එළියට එන්න පුළුවන්.
ඊට පස්සේ මම ඇයව දැක්කේ නැහැ.
ඒ කීයටද?
මම හිතන්නේ රෑ 8:00 විතර ඇති.
රාත්‍රී 8:20 ට ඔබේ කාර්යාලයට ආපසු යාමට පෙර ඔබ කළේ කුමක්ද ?
මම පඩිපෙළ ළඟ දුරකථනයෙන් කතා කරමින් හිටියා.
පඩිපෙළ ළඟද? කා එක්කද?
ඒක ව්‍යාපාරික ඇමතුමක්.
ඕහ් මින්යොන්ග් බැංකු ප්‍රකාශය
ඔයා මිස් ඕට වොන් මිලියන 200ක් දුන්නා.
මාස දෙකකට පෙර මිලියන 100ක්
සහ පසුගිය සතියේ තවත් මිලියන 100ක්.
එය වන්දි ගෙවීමේ ආකාරයක් විය.
මොකද මගේ බිරිඳ එයාට ගැහුවා.
ඔහ්, ඔහු ඇත්තටම හොඳට සල්ලි තියෙන කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මිලියන දෙසීයක් දිනා ගත්තා.
ඔයා දිගටම බොරු කියනවද?
එයා ඔයාව බ්ලැක්මේල් කළා නේද?
ඔයා කවද්ද
මට සල්ලි එවන්නේ?
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
ඔයාට පසුතැවෙන්න වෙයි.
"මගේ ඉවසීම පරීක්ෂා කරන්න එපා."
හේතුව කුමක්ද?
ඇයි එයා ඔයාව බ්ලැක්මේල් කළේ?
ඒකට මේ නඩුවට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඒක අපි තීරණය කරන්න ඕන.
ඔයාට මේ බ්ලැක්මේල් එපා වෙලා තිබුණා,
ඒ නිසා ඔයා ඒකිව මැරුවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම කාමරයෙන් එළියට යන විට ඇය නිසැකවම ජීවතුන් අතර සිටියා .
ඇයව ඒ කාමරේ ඇතුලේ මරලා දැම්මොත්,
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි මාව පටලවන්න හදනවා කියන එක.
ඇස් අරින්න.
ඔබේ ඇස් පුළුල්ව අරින්න.
ම්ම්. හරි.
"ලියෝ"?
ලියෝ කවුද?
ලියනාඩෝ ඩිකා... ඔහු?
රෝස්බඩ් හෝටල් කාර්ය මණ්ඩල රෝස්ටර්
ඉදිරිපස මේසය ජියොන් යුජින්
සේවක වාර්තාව
ඒ එයා. ජියොන් යුජින්.
නම ජියොන් යුජින්
හරි, ජියොන් යුජින් මහත්මයා.
ඔහු තමයි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලයේ හිටියේ.
-කාර්යාලයේ එළියේ කැමරාව බලන්න.
- හරි.
- ඒක ටිකක් අමුතුයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලයට කඩා වැදුණු සේවකයා කවුද ?
අපිට අලුත් සැකකරුවෙක් ඉන්නවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ අනියම් බිරිඳ.
නැහැ, ඔහුගේ පිරිමි පෙම්වතා.
විලාසය
::cue()
යෝම් මහතා.
ඔයා ආදරේ කරන කෙනා ජියොන් යුජින් නේද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මට මෙහෙම වෙයි කියලා.
මම විවාහකයි, මට දරුවෙක් පවා ඉන්නවා.
මම එයාට පිස්සුවෙන් වගේ ආදරේ කළා.
මාස දෙකකට පෙර
-සර්.
-ඔව්, යූ මහත්මයා.
-මේ අපේ අලුත් සේවකයින්.
-ආ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
අපේ හෝටලයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- චියර්ස්.
-මම ඔයාට එකක් වත් කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා .
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
සර්, මමත් ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
ස්තූතියි.
රාත්‍රී ආහාරයට ස්තූතියි.
ගෙදරට ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
සර්...
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
කාර් එක නවත්තන්න.
ඇතුලට එන්න. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔබම වියළන්න.
ඔබට විශ්වාස නැත්නම් කිසිවක් ආරම්භ නොකරන්න.
මට තවත් රිදෙන්න ඕන නෑ.
යුජින්.
ඔබ පිටසක්වල ජීවියෙකු වුවද,
නැත්නම් මිනිහෙක්...
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
අපි මේක අවසානය දක්වා බලමු.
අපි රහසින් 709 කාමරයේ මුණගැසුණා.
ම්ම්. ඒක හොඳයි.
ඔව්, ඒක රසයි.
ඔබ වයින් වලට කැමතිද?
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
STYLE
::cue()
ඒක හීනයක් වගේ දැනුනා.
නමුත්...
එය වැඩි කල් පැවතුනේ නැත.
ඊට පස්සේ බ්ලැක්මේල් එක පටන් ගත්තා.
මිස්ටර් යෙොම්.
ඔයා ඇයි මෙච්චර ලාභ?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මේක ඇති කියලද?
ඉතින් මම ඇයට වොන් මිලියන 100ක් යැව්වා.
ඊට පස්සේ මගේ බිරිඳ දර්ශනයක් ඇති කළා,
ඒ නිසා මම ඇයට තවත් මිලියන 100ක් යැව්වා.
නමුත් එදා
ඇය කිව්වා මාව බලන්න ඕන කියලා.
මින්යොන්ග්, මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මගේ පාද මාව මරනවා.
මම හිතන්නේ මම අයින් වෙන්න ඇති.
මට වැඩට එන්න ඕන නෑ,
ඒ වගේම කරදරකාරී අමුත්තන් හැමෝම මට එපා වෙලා.
යෝම් මහතා.
මට නිවාඩු ප්‍රසාද දීමනාවක් අවශ්‍යයි.
මට සල්ලි නැහැ.
ඔයාට සල්ලි නැත්නම්,
මට ඒකෙන් ඇති ඵලය මොකක්ද?
පැටියෝ! මෙතනින් යන්න!
ඔයා ඇතුලේද?
ඔයා කොහේ ද?
බලන්න කවුද හිරවෙලා තියෙන්නේ කියලා.
මෙහෙට එන්න!
මම දොර අරින්නද?
ඉන්න.
හරි, හොඳයි.
මට බිලියනයක් දිනා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට කාලය අවශ්‍යයි.
මාසයක් යයිද?
මිස්ටර් යෝම්, මම
හෙට ඉඳන් නිවාඩු ගන්නවා.
යුජින්.
අපි මේක ඉවර කරමු.
මොකක්ද අවුල?
ඕ මින්යොන්ග් ආයෙත් ඔයාව බ්ලැක්මේල් කළාද?
තවත් කියන්න දෙයක් නෑ. අපි ඒක ඉවර කරමු.
ඔයාට සැක නම් පටන් ගන්න එපා කියලා මම කිව්වා.
ඔයා කිව්වා ඒක ඉවර කරන්නම් කියලා.
මේක තමයි අවසානය! ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මට ඔයාව බලන්න ආවම මම කොහොමද මෙතන වැඩ කරන්නේ ?
එහෙනම් ඔයා යන්න! ඔයාට අයින් වෙන්න පුළුවන්!
ජේසොප්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
ඕ මින්යොන්ග් මිය ගිය බව මට ආරංචි වූ විට,
මට නරක හැඟීමක් ඇති වුණා.
යුජින් ඇයව මැරුවාද?
නැහැ, ඒක වෙන්න බෑ.
නමුත් මට ආරංචි වුනාම ඇය 709 කාමරයේ මිය ගියා කියලා,
මම හිතුවේ යුජින්
ඒ කාමරේ ඇතුලේ එයාව මරලා දාලා කියලා.
මගෙන් පළිගන්න කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා,
ඉතින් මම පැනලා ගියා.
මේකෙන් ඔයාට පැනලා යන්න පුළුවන් දෙයක්ද ?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඒක "සිංහයා"?
ඒ යුජින්ගේ රාශි චක්‍රයයි.
අහ්.
ඔහුගේ රාශි චක්‍රය.
හරි, ඔයා හරිම ආදරවන්තයෙක්.
-ආහ්.
- ඔහුගේ රාශි චක්‍රය.
STYLE
::cue()
ඒක කොහොමද ගියේ?
එය ඛේදජනක ආදර කතාවක් විය.
ඒක මගේ හදවතට දැනුනා. ආහ්.
අපි ජියොන් යුජින් ගැන බලමු.
කියුංජින්, ඒ දවසේ ඔහුගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කරන්න.
-දැන් එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න.
- තේරුණා.
- ඔයාගෙ ඔක්කොම බඩු එළියට ගන්න.
යෙඔම් මහතා.
ඔයා...
මින්යොන්ග්ව මරන්නද?
ඒ ඔයා නේද, මෝඩයා.
ඔයා නේද ඒකිව මැරුවේ?
මෙහේ එන්න.
දැන්ම මෙහෙට එන්න!
ඔයාට අදහසක් තියෙනවද
මම එයාට කොච්චර ආදරේ කළාද කියලා?
කන්ග් චුන්සික්! ආපහු එන්න.
ඔයා මින්යොන්ග් ගැන මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා මට මොකද කරන්න යන්නේ?
-ජියොන් යුජින් රාත්‍රී 8:05 ට ඇමතුමට පිළිතුරු දුන්නේය.
ආයුබෝවන්?
යුජින්.
අපි මේක ඉවර කරමු.
ඔහු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලයෙන් පිටව
ගොස් බාර් එකට ගියේය.
එයා එතන චුන්සික්ව දකින්න ඇති.
ඔහු කාමර අංක 701 භාවිතා කිරීමට සිතුවා විය හැකියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකද කන්ග් චුන්සික් මිස් ඕට කැමති බව ප්‍රසිද්ධ වෙලා තිබුණා .
මට මිස් ඕ. ගේ අන්තිම වීඩියෝ එක හම්බුනා.
මම හිතන්නේ ඇය වහලේ හිටියා.
ඇය රාත්‍රී 8:40 ට කාර්ය මණ්ඩල සෝපානයට නැග්ගා.
ඇය යෝම් මහතාගේ බිරිඳව මග හැරීමට වහලයේ සැඟවී සිටින්නට ඇත .
විනාඩි පහළොවක්.
මේ කාලේ ජියොන් යුජින් කොහෙද හිටියේ?
ඇඳුම් මාරු කරන කාමරයට ආපසු.
එයා එයාගේ රේඩියෝ එකයි මාස්ටර් යතුරයි ගන්න යන්න ඇති .
ඔහු ඇයව මරා දැමීමට තීරණය කළේ මෙයයි.
ඔහු 701 කාමරයට රිංගුවා.
මිස්. ඕ.
701 කාමරයෙන් ඇමතුමක් ආවා.
ඔහු ඇයට කිව්වා
චුන්සික් ඇයට කතා කළා කියලා.
අපට ඇත්තේ චේතනාව පමණි.
මිනීමැරුම් අවියක් නැත,
සහ රේඩියෝ ඇමතුම
ලොග් වී නොතිබෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
ඊට පස්සේ ජියොන් යුජින් කොහෙද?
STYLE
::cue()
සෝපානය.
මිනිත්තු අටක පරතරයක් පමණයි තියෙන්නේ.
ඒ අවස්ථාවේදී, ඔහු වින්දිතයා මරා දැමුවා,
ශරීරය ගෙනිච්චද, පිරිසිදු කළාද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් නේද?
- සහකරුවෙක් නැතුව ඒක කරන්න බෑ.
- නෑ, ඉන්න.
ශරීරය චලනය කරන්නේ ඇයි?
ඔහු චුන්සික්ව බාර් එකේදි දැක්කා.
සහ චුන්සික් මත එය විසි කිරීමට ඇයව 701 කාමරයට කතා කළා .
එය ඇත්ත.
ශරීරය චලනය කිරීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
ඇයව මැරුවාට පස්සේ මොකද කරන්නේ,
ඔහුට යෙයොම් ජේසියොප්ගෙන් පළිගන්න ඕන වෙලා
මිනිය මාරු කළාද?
නැහැ, ඒක විනාඩි අටකින් කරන්න බැහැ.
මේක සැලසුම් කළ මිනීමැරුමක් නෙවෙයි.
සහකරුවෙකු සිටින්නේ කෙසේද?
මොකක්ද මේ ලෝකේ සිද්ධ වෙන්න තිබුණේ?
මිනිය ගෙනිච්චේ සහ පිරිසිදු කළේ කවුද?
ආරක්ෂක කැමරාව කැඩිලා කියලා දන්න කෙනෙක් .
අවධානය ආකර්ෂණය කර නොගෙන චලනය කළ හැකි කෙනෙක්
සහ කිසිදු සැකයක් ඇති නොකර ශරීරය චලනය කරන්න .
සියලුම කාමරවලට ප්‍රවේශය ඇති කෙනෙක්.
පරිපූර්ණව පිරිසිදු කළ හැකි කෙනෙක්.
-ගෘහ පාලනය.
- කොහෙත්ම නැහැ.
ගෘහ පාලනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජියොන් ඇයව මැරුවා කියලා දැනගත්තට පස්සේ යෙොම්ට නියෝගය දෙන්න තිබුණා .
මම ඇයව මැරුවා.
මම...
අන්තිමට මම ඒකිව මරලා දැම්මා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
දැන්ම එතනින් යන්න.
ඔහු පෞද්ගලිකව භාවිතා කළ කාමරයේද?
පසුව කටයුතු කිරීම සඳහා ඔහු මුලින්ම දේහය සඟවා තබන්නට ඇත .
අපි හෝටලයට යමු,
ඒ නිසා ගෘහ පාලන කාර්ය මණ්ඩලය හඳුනා ගන්න.
ජියෝන් එයාගේ ජැකට් එක දැම්මේ කොහෙන්ද කියලා හොයාගන්න.
- තේරුණා.
-හරි.
ඒ කාන්තාවන්ගෙන් කෙනෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
-ඒක හරිම හොඳයි.
-ඒක ඇත්තටම රසයි.
දැන් මට තේරෙනවා ඇයි වොන් 100,000 කියලා.
ඔබට බැහැර කළ හැකි කිසිවෙකු සිටීද?
අර තියෙන්නේ.
අනේ මන්දා, ඔයා අපිට කාන්තාවන් කියලා කතා කරලා
ඒ විදියට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඒක රංගනයක් නම්,
ඇයට ඔස්කාර් සම්මානයක් ලැබීමට සුදුසුයි.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔයා මිනීමරුවා හොයාගත්තද?
ආහ්, හොඳයි...
- අපිට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
-ඒ මොකක්ද?
ගෘහ පාලන කාර්ය මණ්ඩලයේ කවුරුහරි හිටියාද?
ඝාතනය සිදු වූ දිනයේ
හෝ පසුදා සැක සහිත ලෙස ක්‍රියා කළාද?
මොකක්ද? අපි, ගෘහ පාලන කාර්ය මණ්ඩලය?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කවුරුහරි මිස් ඕ මින්යොන්ග්ගේ දේහය මාරු කළා.
ගෘහ පාලන කාර්ය මණ්ඩලයේ කෙනෙක්?
WHO?
ඒක හැකියාවක්.
කවුරුහරි අමුතුයි වගේ පෙනුනද?
ඕ...
එය කුමක් ද?
STYLE
::cue()
ඇය කරත්තය පිරිසිදු කරමින් සිටියාය.
ඇය කිව්වා ඒකට කෝපි හැලුවා කියලා.
අනේ මන්දා.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කෝපි ටිකක් වත් කළා.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා එළියට යන්න ඕනේ.
මම මෙතන අස් කරන්නම්.
-හරි.
-බායි.
අපි ඇයව හොයාගත්තා. ඒ නා යොන්හොං.
යෙන්හොං හි සේවක වාර්තාව
පුතා: JEON YUJIN
ඇය ජියොන් යුජින්ගේ අම්මා.
ඇගේ පුතා කෙනෙකුව මරා දමා
එය වසන් කළ බව ඇය දැන සිටියාය.
මිනියොන්ග්
අපි කරත්තය පරීක්ෂා කළහොත් අපට සාක්ෂි සොයාගත හැකිය.
මුලින්ම මිස් නා යෙොන්හොංව අත්අඩංගුවට ගනිමු.
ඉන්න.
මට මුලින්ම එයත් එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
STYLE
::cue()
ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
නැහැ, කිසිවක් නැහැ.
ඔයාට තේ එකක් ඕනද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිනවා විය යුතුයි.
මම හොඳින්.
හැමෝම ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
මගේ අම්මා
මම තරුණ කාලේ මැරුණා.
දෙයියනේ, මට ඒක ඇහුණාම දුකයි.
මම තනිකමෙන් හිටියේ, ඒ නිසා මම රඟපෑවා
ඒ වගේම ගොඩක් මෝඩ දේවල් කළා.
මම කොච්චර නරක වැඩ කළත්,
එයා මගේ පැත්තේ ඉඳීවි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මවකට,
ඇගේ දරුවා සැමවිටම ඇගේ දරුවා වනු ඇත.
ඇය ඇගේ දරුවා වෙනුවෙන් නොකරන දෙයක් නැහැ .
ඔයා හරි.
මගේ අම්මත් ඒ වගේම වෙන්න තිබුණා.
නමුත් මම...
සමාව දිය නොහැකි අපරාධයක් කළා,
මාව ආරක්ෂා කරන්න හැදුවට මගේ අම්මට දඬුවම් ලැබුනොත් ,
මම බොහෝ විට...
කවදාවත් මටම සමාව දෙන්න බැරි වෙයි.
කරණාකර මට කියන්න
සිදුවුයේ කුමක් ද.
මම ඇයව මැරුවා.
මේක යුජින්ට හරියන දෙයක් නෙවෙයි.
කරුණාකර නැවත සිතා බලන්න.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර ඇත්ත කියන්න.
සියල්ල අවසානයේ දී හෙළි වනු ඇත.
මම මිස් ඕ මින්යොන්ග්ව මැරුවා.
නැගිටින්න.
නා යොන්හොං මෙනවිය,
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ
මිස් ඕ මින්යොන්ග්ගේ ඝාතනයට.
-ඔබට නීතිඥවරයෙකුට අයිතියක් තියෙනවා
සහ නිහඬව සිටීමට ඇති අයිතිය.
නිහඬව සිටීම නිසා ඔබට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ .
ඔතනම නවත්තන්න!
ඉන්න!
STYLE
::cue()
නැහැ, යුජින්!
-මම ඇයව මැරුවා.
- යුජින්!
නැත.
යුජින්...
මගේ අම්මා කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
නැහැ, යුජින්, නැහැ.
යුජින්, මගේ බබා.
යුජින්, නෑ.
යුජින්!
නැහැ, ඔබ නොවේ.
-නෑ, යුජින්.
-මට සමාවෙන්න.
මගේ බබා.
මම තමයි ඇයව මැරුවේ.
මම!
අහෝ දෙවියනේ.
අනේ, එපා, මගේ බබා.
මගේ බබා.
ඔයා හරි.
මම ඇයව 701 කාමරයට කතා කරලා
මැරුවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නවත්තන්න.
නවත්තන්න මොකක්ද?
ඔයාගෙ සල්ලි ඉවරයි.
ඒ නිසා අපිව බ්ලැක්මේල් කරන එක නවත්තන්න.
මම මෙතනදී රත්තරන් වලට කැමතියි.
ඔයා මම උනා නම් නවත්තනවද?
ඔබ...
ඔයාට පිස්සුද?
ඔව්, මට පිස්සු හැදිලා.
ඊට පස්සේ මට ආරංචි වුනා මළ සිරුර 709 කාමරේ තිබිලා හම්බුනා කියලා ,
ඉතින් මම හිතුවේ
යෙයොම් මහත්තයා මට හැමදේම හැංගුවා කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ මගේ අම්මා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා හෝටලයට කිව්වේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ අම්මත් එක්ක වැඩ කරමින් හිටියා.
නැත.
ඇය ටික කාලයක් තිස්සේ එතන වැඩ කරනවා,
සහ මම...
මම මේ අවුරුද්දේ වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා.
මගේ අම්මා කිව්වා අපි ආගන්තුකයන් වගේ හැසිරෙන්න ඕනේ කියලා,
මොකද ඒකෙන් කිසිම හොඳක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇය දික්කසාද වුණාට පස්සේ,
ඇයට හිටියේ මම විතරයි.
මම නිසා...
මගේ අම්මා...
ඔයා කාව හරි මරලා දැම්මට පස්සේ ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ ඔයාගේ අම්මා ගැන විතරද ?
ඔයා මිනීමරුවෙක්.
ඔයා කෙනෙක්ගේ ජීවිතේ නැති කළා.
ඒ ඔක්කොම වටිනවද?
විලාසය
::cue()
යෙඔම් ජේසොප් මහත්මයා, කන්ග් චුන්සික් මහත්මයා,
ඔබ සියලු සැකයන්ගෙන් නිදහස්.
ඔබට යන්න නිදහස තියෙනවා.
-ජේසොප්!
-තාත්තා!
මොකද වුණේ, හහ්?
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
නැත.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා වංචා කරනවා නේද?
ඔක්කොම ඉවරයි. නවත්තන්න.
ඔයා අන්තිම වෙනකම්ම බයගුල්ලෙක්.
ඇයි ඔයා ඒක පටන් ගත්තේ?
ඒ ලියෝ.
ඔවුන් එසේ වනු ඇත.
යුජින් තමයි මම ආදරේ කරන කෙනා.
යුජින්?
ඉන්න,
යුජින් කවුද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
එහෙනම් මින්යොන්ග් මැරුණේ ඇයි?
ඇය බ්ලැක්මේලර් කෙනෙක්.
ඇය ඔවුන්ව බ්ලැක්මේල් කර මරා දමන ලදී.
මගේ ආදරණීය, දේවදූත මින්යොන්ග්
බ්ලැක්මේලර් කෙනෙක්ද?
ඇත්තටම, සිහිසුන් වෙන්න එපා.
හහ්?
කන්ග් චුන් සික්!
දැන් පිරිමියෙක් පවා...
මිනිසෙක්...
එන්න, ඇත්තටම?
දැන් මළපහ බෝවෙනවද?
මොන මගුලක්ද?
දෙවියන් වෙනුවෙන්!
හෙලෝ, 119?
ඔව්, මේ ගංගා පොලිස් ස්ථානය.
අපි යමු සෝජු ටිකක් බොන්න, කට්ටිය.
ඔව් සර්.
-අපිත් බියර් එකක් බොන්න යමු.
- නියමයි.
මට සැලසුම් තියෙනවා, ඒ නිසා මම යනවා.
එක බීමක් බොන්න ඉන්න. අපි මිනීමරුවාව අල්ලගත්තා.
මම දැනටමත් පරක්කුයි. මම ගියා.
- හරි, බායි.
- හෙට හමුවෙමු.
සුභ සන්ධ්‍යාවක් වේවා!
කණ්ඩායම සමඟ බීම මඟ හරින්නේ මොන වගේ කණ්ඩායම් නායකයෙක්ද ?
එන්න මල්ලි. අපි යමු.
මගේ හැඟීම් රිදිලා.
-ඇත්තටම, මට රිදෙනවා.
- අපි යමු.
එයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද? එයාට මොකද?
- චියර්ස්!
ම්ම්ම්!
හේයි, මේ රසය පිස්සුවක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මෑතකදී මේක ආසාවෙන් හිටියා.
එයාලා ගොප්ඩෝරිටැං වලට ප්‍රසිද්ධයි,
ඒත් මේකත් හොඳයි නේද?
ඒක හරිම පැණිරසයි, රසයි.
මට ඒක කන එක නවත්තන්න බෑ.
මට ඊළඟ වතාවේ ආපහු එන්න වෙනවා.
කා එක්කද? ඔයාගේ පෙම්වතිය?
නැත.
මා විසින්ම.
මම දැක්කා මෙතන එකකට කෑම තියෙනවා.
මම තනියම දවල්ට කන්න එනවා.
ම්ම්...
විලාසය
::cue()
මෙම නඩුව මෙහෙයවනු ලැබුවේ
සියල්ල පරිභෝජනය කරන ආදරයකිනි.
ආදරය ස්වභාවයෙන්ම සියල්ල පරිභෝජනය කරයි.
එහෙමද?
එහෙමද ජුන්යොං?
මම කවදාවත්
කාර්යාලීය ආදරයක් විඳලා නැහැ.
සගයෙකු සමඟ රහසින් පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම විනෝදජනකයි නේද?
කොහොමද දැනෙන්නේ? කියන්න, මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඒ ඇති.
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
මට දැන් දැනුනා
ඔයා සගයෙක් එක්ක යාළු වෙනවා කියලා.
ඔව්, ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද? මට දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ.
ආ!
ඔහු සෑම විටම මෘත ශරීරාගාරයට යාමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වීම පුදුමයක් නොවේ .
මම බොහෝ කලකට පෙර දුටුවෙමි.
මම
හත්වන ශ්‍රේණියේ ඉඳන් ආලය කරනවා.
මම පෙම් සබඳතා පිළිබඳ විශේෂඥයෙක්.
ඔය දෙන්නම කට වහගෙන ඉන්නවද?
මම හිතන්නේ නැහැ. මම තව කියන්නම්.
ඔයා දේවල් වෘත්තීයමය විදිහට තියාගන්න ඕනේ.
මරණ පරීක්ෂණ කාමරය? ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
මරණ පරීක්ෂණ කාමරය, මොකක්ද?
- එතන තමයි ඔයාගේ ආදරේ මල් පිරුනේ.
- මරණ පරීක්ෂණ කාමරය!
ඔයාලා හරිම භයානකයි.
ජිවොන්.
ඔව්, අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
ඒක ඇත්තටම
එයාට විහිළු කරන්න දෙයක්ද?
- ඔය දෙන්නට මොකද?
-නෑ.
අපි සමරන්න ඕනේ. හරිද කියුංජින්?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
හරි.
මෙන්න, මම ඔයාට එකක් වත් කරන්නම්.
මම හිතුවේ ඔයා ග්‍රිම් රීපර් කියලා.
මගේ ජුන්යොංව තනි කරන්න.
ඔයා දන්නවද මගේ රස්සාව මොකක්ද කියලා, හරිද?
- සුභ පැතුම්.
-මගෙනුත් සුභ පැතුම්!
-චියර්ස්.
ඒක හරියටම හරි.
ඔයාලා දෙන්නා අන්තිමට එකතු වුණේ කොහොමද?
හොඳයි, අපි දැන්
අහම්බෙන් මුණගැහිලා
එකට කෑම කෑවා.
ඒක අහම්බෙන් වුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම ඒකට වෙලාව නියම කරලා ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
බලාගෙන හිටියා!
අහ්...
ඇත්තටම? මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
-මෝඩයා.
කිසිම දෙයක් නොදන්නා කොල්ලෙකුට පවා පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
මම දන්නවා.
මට නම් ඒක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ. චියර්ස්.
මතකද, මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා.
ආහ්, ඔයා හොඳට පේනවා.
ඒක ඔයාට නිදහස් සේවයක්.
පොලිස්කාරයෙක් නොවුන එක හොඳයි.
ඒ ඔක්කොම වාර්තා.
ඒ ගැන හිතන එක මගේ බීම විනාශ කරනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
ගංහා වලට ආපහු යන එක කොහොමද?
මම එයට කැමතියි.
මිනීමරුවන් එකින් එක අල්ලා ගැනීමේදී සැබෑ සතුටක් දැනෙනවා .
මට ඒක ටිකක් මතක් වෙනවා.
ජින් ඉසූ මොන වගේද?
ජින් ඉසූ තමාම
සම්පත්දායක සහ ඉක්මන් පාද මත.
ඔහු සමඟ වැඩ කිරීම විනෝදජනකයි.
ආ...
මම හිතුවේ ඔයාට මාව එපා වෙයි කියලා.
ආහ්, ඔයා තමයි යන්න තීරණය කළේ.
-මෙන්න.
-චියර්ස්.
එයා දවස් දෙකකින් ආපහු එනවා.
මම හැමදේම සූදානම් කළා.
විලාසය
::cue()
සමහර වෙලාවට, මට එකපාරටම හුස්ම ගන්න බෑ.
කිසිම හේතුවක් නැතුව,
මම ලිෆ්ට් වගේ තැන් ඇතුලේ ඉන්නකොට බිත්ති වැහෙනවා වගේ දැනෙනවා .
මට මුලින්ම ඔයාගේ කතාව අහන්න ඕන.
මොන වගේ කතාවක්ද?
අපි ඔබේ දෙමාපියන්ගෙන් පටන් ගනිමු.
ඔයා වැඩියෙන්ම විශ්වාස කරපු ඔයාගේ සහෝදරයා , ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව මැරුවා.
ඒ ගැන ඔයාට කොහොමද හිතෙන්නේ කියලා මම අහන්න කැමතියි.
ඔයා දන්නවද මම මනෝචිකිත්සකයෙක් අල්ලගත්තා කියලා?
ඇය මාව මෝහනයට පත් කළා, මිනිස්සු පවා මැරුවා.
ඒ නිසා මම
මනෝචිකිත්සකයින්ගේ ලොකු රසිකයෙක් නෙවෙයි.
මම කැමතියි ඔයා මට
බෙහෙත් දෙන්න,
කාලය නාස්ති කරනවා වෙනුවට.
ඔබ
අතීතයේ කම්පන සහගත සිදුවීම් කිහිපයකට මුහුණ දී ඇත.
සහ
මෑතකදී බෝම්බ ප්‍රහාරවල ඉලක්කය බවට ද පත්විය.
ඔබට මෙම රෝග ලක්ෂණ අත්විඳීමට හේතුව ඒ නිසා විය හැකිය .
ඔබේ හැඟීම් ගැන අවංකව කතා කිරීම
සහ වසා දැමීම සොයා ගැනීම
ඔබේ සුවය ලැබීමට සැබවින්ම උපකාරී වේ.
ඔයා හිතන්නේ ඒ ගැන කතා කරන්නද?
මට වසා දැමීමට ප්‍රමාණවත්ද?
අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
මට වෙන රෝහලක් හොයාගන්න වෙයි.
මම ඔයාට බෙහෙත් දෙන්නම්.
ඔයාට කතා කරන්න හිතුනොත්,
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
හුස්මක් නැති වැටීමක් එක්ස්ටසි
විශ්වය පුරා විසිරී ඇති CLIMAX ආලෝකය
කෙඳිරිගාන රීඩ් වල නිශ්ශබ්දතාවය විසුරුවා හැරීම
යුරෝපීය කලා ලෝකය අල්ලා ගත් මූර්ති ශිල්පියා වන යූ සියොන්වොන් ,
කොරියාවේ ඒකල ප්‍රදර්ශනයක් පැවැත්වීමට වසර 4කට පසු නැවත පැමිණේ.
යූ සියොන්ග්වොන් ගේ ඒකල ප්‍රදර්ශනය නැවත ලබා දෙන්න
STYLE
::cue()
කෙඳිරිගාන රීඩ් වල නිශ්ශබ්දතාවය විසුරුවා හැරීම
FLEX X COP 2
කථාංගය 6
අභිරහස ගැඹුරු වන විට,
යූ සියොන්වොන් මතුවෙයි
විශේෂ නළු නිළියන්.
චෝයි ඩක්මූන්, ලී සුක්
♪ සෑම පියවරක්ම කිසිදා මගේ නොවීය ♪
♪ මම චෙක්මේට් ගන්නේ නැහැ ♪
පාර්ක් ජේහාගේ මැජික් සංදර්ශනය!
මෙම ටිකට්පත් ලබා ගැනීමට නොහැකිය.
- ඔහු සංදර්ශනය අතරමැද ඇති වූ ගින්නකින් මිය ගියේය.
පලායාමේ ක්‍රියාවලිය සැලසුම් කළ පරිදි සිදු විය.
ඒත් මොකක්දෝ අවුලක් දැනුනා.
-පෙර නිමිත්තක්ද?
-ඔව්.
මේක මිනීමැරුමක්, අහම්බයක් නෙවෙයි.
කවුරුහරි මිනී පෙට්ටිය ඇතුළට භූමිතෙල් වත් කළා.
මිනී පෙට්ටිය හැදුවේ කවුද?
පාර්ක් ජේහා මහතා?
-මම පාර්ක් ජේහ්යුන්ග්.
- නිවුන් දරුවන්?
මෙතරම් භයානක දෙයක් කළ හැක්කේ කාටද?
කරුණාකර අල්ලන්න එපා.
ඒ දවස් තුනකට කලින්.
මැරයෙක්
සහ මායාකාරයෙක් සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
ඒ අවජාතකයාව ඇතුලට ගේන්න.
-අතහරින්න. ඔයාද එයාව මැරුවෙ?
මම එහෙම කළා නම්,
ඔයාට මළ සිරුරක්වත් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඔහු මැරෙන බව ඔහු දැන සිටියාද?
මට විරුද්ධව ඔට්ටු ඇල්ලීමට එතරම් මුදලක් වැය වේ.
ජූ හයිරා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හිතනවද?
තාමත් යූ සොංවොන් පස්සෙන් පන්නනවද?
වසර 4කට පසු යූ සියොන්ග්වොන්
කොරියාවේ ඒකල ප්‍රදර්ශනයක් පැවැත්වීමට නැවත පැමිණේ.
ඒකයි ඔයා ආපහු ආවේ, එහෙම නේද?
ඔයාට දැනෙන විදිහ මට තේරෙනවා.
ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න බැරි නඩුවක්.
නමුත් අපි දැනටමත්
යූ සියොංවොන්ගේ ඇලිබිය සත්‍යාපනය කර ඇත්තෙමු.
ඔයා උමතු වෙලා.
හහ්?
ඒක තමයි රහස් පරීක්ෂකයෙක් විනාශ කරන්නේ.
ඒක උමතුවක් නෙවෙයි.
යූ සොංවොන්...
නැවත මරා දමයි.
මම එයාව නවත්තන්නයි යන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥